# Scoped storage (учебный проект)

Цель задания

    Научиться работать с общими файлами.
    Поддержать Scoped Storage.
    Поработать с MediaStore API.
    Поработать с Storage Access Framework. 


Что нужно сделать

    Установите targetSdk минимум на 30-ю версию.
    Запросите разрешения, требуемые для чтения списка shared видеофайлов всех приложений.
    Выведите список видеофайлов на устройстве с использованием MediaStore API. Для этого используйте класс MediaStore.Video.Media. В элементе списка должны присутствовать: название видеофайла, превью, размер. Дополнительные параметры — по желанию.
    Добавьте возможность скачивать видеофайлы их сети и сохранять их в shared external storage с помощью MediaStore API. Пользователь должен иметь возможность ввести название файла и URL, по которому файл необходимо скачать.
    Сохраните скачанный видеофайл в папку sdcard/Movies.
    Обработайте ошибку скачивания файла так, чтобы при её возникновении уже созданный файл удалялся из MediaStore.
    Добавьте возможность удалять видеофайл из списка. Должна быть возможность удалять файл, созданный и вашим, и другими приложениями. Обработайте RecoverableSecurityException.
    После удаления видеофайла список должен автоматически обновляться.
    По желанию добавьте проверку, что файл по URI подходит под MIME-тип videо.
    Для этого можно использовать методы класса MimeTypeMap.
    По желанию добавьте возможность отмечать файлы избранными и перемещать их в корзину.
    Добавьте возможность скачивать видеофайлы в папку, выбранную пользователем. Для этого используйте системный пикер. Пользователь в пикере указывает название файла и расположение, приложение скачивает видеофайл в выбранную локацию. Для этого используйте Intent с ACTION_CREATE_DOCUMENT.
